---
title: Услышать свое имя / Catch Your Name
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p><strong>Триггер:</strong> Существо на вашем плане говорит ваше личное или истинное имя</p><p><strong>Требования:</strong> Вы знаете свое истинное имя.</p><hr /><p>Вы узнаете личное имя (но не истинное) существа, произнесшего ваше имя, а также его точное местоположение, если только ему не удастся с помощью успешного спасброска отменить этот эффект. Вы в любой момент узнаете о выполнении условий триггера, пока заклинание приготовлено или находится в вашем репертуаре. Не произнеся заклинание, невозможно отличить один триггер этого заклинания от другого. Это может вызывать неудобство, если вы настолько знамениты, что ваше имя постоянно на слуху у других.</p><p><strong>Правила:</strong> Это относится к специфичным правилам — <a href=https://clck.ru/ahY4p>Истинные имена</a>.</p>